Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Cigarettes, matches.
सिगरेट, माचिस.
Thank you, boss.
धन्यवाद, बॉस.
Take care, sir.
अपना ख्याल रखें, महोदय.
Cigarettes, matches.
सिगरेट, माचिस.
Selling cigarettes here!
यहाँ सिगरेट बेच रहे हैं!
Haiyue.
हाईयू.
Pastries.
पेस्ट्री.
Crispy and sweet pastries.
कुरकुरी और मीठी पेस्ट्री.
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
Come and have a taste!
आओ और स्वाद लो!
Boss, take a look at my ginseng.
बॉस, मेरी जिनसेंग पर एक नज़र डालें।
Boss, I need your help this time.
बॉस, इस बार मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है।
Please be careful with the goods during transport.
कृपया परिवहन के दौरान सामान के साथ सावधानी बरतें।
Sure, sure, don't worry.
ज़रूर, ज़रूर, चिंता मत करो।
Thank you, boss.
धन्यवाद, बॉस.
I think...
मुझे लगता है...
Jinzi is taking too big a risk this time.
इस बार जिंजी बहुत बड़ा जोखिम उठा रही है।
He agreed to Liuhe Tang's deal right away.
वह लिउहे तांग के सौदे पर तुरंत सहमत हो गया।
There are only three days left.
अब केवल तीन दिन बचे हैं।
What if we can't deliver on time?
यदि हम समय पर डिलीवरी नहीं कर पाए तो क्या होगा?
Don't jinx it.
इसे अशुभ मत समझो.
I'm jinxing it?
मैं इसे अशुभ मान रहा हूँ?
This time, Jinzi raised the market price
इस बार, जिंजी ने बाजार मूल्य बढ़ा दिया
by twenty percent over the original.
मूल से बीस प्रतिशत अधिक।
Those merchants
वे व्यापारी
will definitely sell their ginseng to us.
वे निश्चित रूप से अपना जिनसेंग हमें बेचेंगे।
All of Songling Town,
सोंगलिंग टाउन के सभी लोग,
plus our supply from Korea,
इसके अलावा कोरिया से हमारी आपूर्ति,
we'll surely gather enough ginseng on time.
हम निश्चित रूप से समय पर पर्याप्त मात्रा में जिनसेंग इकट्ठा कर लेंगे।
That's right.
यह सही है।
If we pull off this deal,
यदि हम यह सौदा कर लेते हैं,
then our Jin Ginseng House in Songling Town
फिर सोंगलिंग टाउन में हमारा जिन जिनसेंग हाउस
will outshine Duan and Yang Ginseng Houses.
डुआन और यांग जिनसेंग हाउस को मात देगा।
They'll all be beneath us.
वे सब हमसे नीचे होंगे।
I've always been
मैं हमेशा रहा
watching their every move.
उनकी हर गतिविधि पर नज़र रख रहे हैं।
You did well this time.
इस बार आपने अच्छा किया.
Yes.
हाँ।
Keep watching them.
उन पर नज़र रखें.
Don't let them notice.
उन्हें इसकी जानकारी न होने दें।
Jiuye.
जिउये.
I'll be going now.
मैं अब जा रहा हूँ.
Manager Cui is here.
मैनेजर कुई यहाँ हैं।
What's happening in Fengtian?
फेंगटियन में क्या हो रहा है?
Liuhe Tang is negotiating with the foreigners.
लिउहे तांग विदेशियों के साथ बातचीत कर रहे हैं।
They're planning to build a modern factory.
वे एक आधुनिक कारखाना बनाने की योजना बना रहे हैं।
They'll use machines to produce ginseng.
वे जिनसेंग का उत्पादन करने के लिए मशीनों का उपयोग करेंगे।
The factory will be in Fengtian.
कारखाना फेंगटियन में होगा।
Jin Shisan signed a contract with Liuhe Tang.
जिन शिसान ने लिउहे तांग के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
That's seventy percent of Songling Town's ginseng.
यह सोंगलिंग टाउन के जिनसेंग का सत्तर प्रतिशत है।
Delivery is due in three days.
डिलीवरी तीन दिन में होनी है।
Now, all of Guandong
अब, पूरा गुआनडोंग
has ninety percent of its ginseng in Songling Town.
सोंगलिंग टाउन में नब्बे प्रतिशत जिनसेंग है।
And forty percent of Songling Town's ginseng is with us, Duan Ginseng House.
और सोंगलिंग टाउन का चालीस प्रतिशत जिनसेंग हमारे पास है, डुआन जिनसेंग हाउस के पास।
Jin Shisan is out there
जिन शिसान वहाँ है
buying ginseng at forty percent above market price.
जिनसेंग को बाजार मूल्य से चालीस प्रतिशत अधिक कीमत पर खरीदना।
He's collecting ginseng everywhere.
वह हर जगह जिनसेंग इकट्ठा कर रहा है।
He doesn't have that much cash.
उसके पास इतनी नकदी नहीं है।
He mortgaged the entire Jin Ginseng House
उन्होंने पूरा जिन जिनसेंग हाउस गिरवी रख दिया
to the bank and the money house.
बैंक और मनी हाउस के लिए।
So young, just like his father.
बिल्कुल अपने पिता की तरह युवा।
Neither of them are cut out for business.
उनमें से कोई भी व्यवसाय के लिए उपयुक्त नहीं है।
Duan Jiuye.
डुआन जिउये।
Our Duan Ginseng House's ginseng—
हमारे डुआन जिनसेंग हाउस का जिनसेंग—
Should we sell it to him at a high price too?
क्या हमें भी उसे ऊंचे दाम पर बेचना चाहिए?
Notify all ginseng suppliers wanting to work with Duan Ginseng House.
डुआन जिनसेंग हाउस के साथ काम करने के इच्छुक सभी जिनसेंग आपूर्तिकर्ताओं को सूचित करें।
I'll buy ginseng at fifty percent above market price.
मैं बाजार मूल्य से पचास प्रतिशत अधिक कीमत पर जिनसेंग खरीदूंगा।
I want to see what Jin Shisan
मैं देखना चाहता हूँ कि जिन शिसान क्या करता है
can possibly deliver to Liuhe Tang.
संभवतः लिउहे तांग तक पहुंचा सकते हैं।
Duan Jiuye.
डुआन जिउये।
If Jin Shisan can't deliver on time,
यदि जिन शिसान समय पर डिलीवरी नहीं कर पाता है,
Liuhe Tang won't even need to act.
लिउहे तांग को अभिनय करने की भी आवश्यकता नहीं होगी।
The banks and money houses
बैंक और धन घराने
will eat him alive, leaving nothing behind.
उसे जिंदा ही खा जाएगा, पीछे कुछ भी नहीं छोड़ेगा।
Look at this plump crown.
इस मोटे मुकुट को देखो.
The lines and grooves are clear.
रेखाएँ और खांचे स्पष्ट हैं।
Excellent quality.
उत्कृष्ट गुणवत्ता.
When it comes to judging ginseng,
जब जिनसेंग के मूल्यांकन की बात आती है,
around here,
यहां आसपास,
Boss Jin, you're the top expert.
बॉस जिन, आप शीर्ष विशेषज्ञ हैं।
The ginseng sent to your house
आपके घर भेजा गया जिनसेंग
is always the finest wild ginseng.
हमेशा बेहतरीन जंगली जिनसेंग है।
From now on,
अब से,
anything good, just send it over.
कुछ भी अच्छा हो, तो भेज दीजिए।
However much you send,
चाहे आप कितना भी भेजें,
I'll buy it all.
मैं यह सब खरीद लूंगा.
Boss Jin.
बॉस जिन.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Besides my family,
मेरे परिवार के अलावा,
the Qi, Liang, and Li families—
क्यूई, लियांग और ली परिवार—
I've spoken to all of them.
मैंने उन सभी से बात की है।
We Mountain Ginseng Gatherers
हम पर्वतीय जिनसेंग संग्राहक
aren't that skilled,
इतने कुशल नहीं हैं,
but we're united.
लेकिन हम एकजुट हैं.
By the way, Boss Jin—
वैसे, बॉस जिन—
We've arranged to deliver the goods to you.
हमने आप तक सामान पहुंचाने की व्यवस्था कर ली है।
How about the payment?
भुगतान के बारे में क्या ख्याल है?
Wasn't the price already agreed?
क्या कीमत पहले से तय नहीं हो गयी थी?
Boss Jin.
बॉस जिन.
You know as well as I do,
आप भी उतना ही जानते हैं जितना मैं जानता हूँ,
we Mountain Ginseng Gatherers
हम पर्वतीय जिनसेंग संग्राहक
risk our lives digging in the dirt to survive.
जीवित रहने के लिए मिट्टी खोदकर अपनी जान जोखिम में डालते हैं।
Please show us some understanding.
कृपया हमें कुछ समझ दिखाइए.
We're just poor folks.
हम तो बस गरीब लोग हैं.
And there are others
और भी हैं
offering even higher prices to buy.
खरीदने के लिए और भी अधिक कीमत की पेशकश की जा रही है।
Brother Liu.
भाई लियू.
I'm offering forty percent above market price.
मैं बाजार मूल्य से चालीस प्रतिशत अधिक की पेशकश कर रहा हूं।
I can go up to fifty percent too.
मैं पचास प्रतिशत तक भी जा सकता हूं।
Duan Jiuye.
डुआन जिउये।
Boss Jin is here.
बॉस जिन यहाँ है.
Liu Datou—
लियू दातौ-
You little rascal.
तुम छोटे बदमाश.
My accountant has your silver notes ready.
मेरे एकाउंटेंट ने आपके चांदी के नोट तैयार कर रखे हैं।
Why haven't you picked them up?
तुमने उन्हें क्यों नहीं उठाया?
What are you showing off here for?
तुम यहाँ किस बात का दिखावा कर रहे हो?
Do you even know what fifty percent above market price
क्या आपको पता है कि बाजार मूल्य से पचास प्रतिशत अधिक क्या है?
actually means?
वास्तव में इसका क्या मतलब है?
I know.
मुझे पता है।
If you don't want it, I'll find someone else.
यदि आप यह नहीं चाहते तो मैं किसी और को ढूंढ लूंगा।
No, no, don't!
नहीं, नहीं, ऐसा मत करो!
Thank you, Duan Jiuye, for your generosity.
डुआन जिउये, आपकी उदारता के लिए धन्यवाद।
We Mountain Ginseng Gatherers
हम पर्वतीय जिनसेंग संग्राहक
are united.
एकजुट हैं.
My family, Qi family, and Liang family—
मेरा परिवार, क्यूई परिवार और लियांग परिवार—
will deliver wild ginseng to your house tomorrow.
कल आपके घर जंगली जिनसेंग पहुंचा देंगे।
Boss Jin, it's all just business.
बॉस जिन, यह सब सिर्फ व्यापार है।
Don't take it personally.
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
Just joking.
सिर्फ मजाक करना।
Farewell.
बिदाई।
Boss Jin.
बॉस जिन.
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
I've missed you.
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
Duan Jiuye, it's truly been a while.
डुआन जिउये, सचमुच काफी समय हो गया है।
Since we parted at the last Mountain Gathering,
चूंकि हम पिछले पर्वतीय सम्मेलन में अलग हुए थे,
I've really missed you.
मुझे सचमुच तुम्हारी याद आई।
About what happened last time—
पिछली बार क्या हुआ था—
I was worried you'd hold a grudge.
मुझे चिंता थी कि तुम मुझसे द्वेष रखोगे।
So I didn't dare come see you.
इसलिए मैं आपसे मिलने आने की हिम्मत नहीं कर सका।
Before our founder,
हमारे संस्थापक से पहले,
didn't we already
क्या हमने पहले ही ऐसा नहीं किया था
make a gentleman's agreement?
एक सज्जन समझौता करें?
The Mountain Gathering is in the past.
पर्वतीय सभा अतीत की बात है।
Boss Jin.
बॉस जिन.
So young,
इतना छोटा,
yet generous and kind.
फिर भी उदार और दयालु.
Just like Old Master back in the day.
बिल्कुल पुराने ज़माने के पुराने मास्टर की तरह।
It's moving.
यह चल रहा है.
My father taught me well.
मेरे पिता ने मुझे अच्छी शिक्षा दी।
He said,
उसने कहा,
when dealing with people,
लोगों के साथ व्यवहार करते समय,
it's like digging for ginseng.
यह जिनसेंग के लिए खुदाई करने जैसा है।
You can't be too ruthless digging ginseng.
आप जिनसेंग खोदने में बहुत निर्दयी नहीं हो सकते।
Same with people—
लोगों के साथ भी ऐसा ही है—
don't go too far in your actions.
अपने कार्यों में बहुत आगे मत जाओ।
That's right.
यह सही है।
Except for two things.
दो चीजों को छोड़कर.
Which two?
कौन से दो?
Punish the wicked without mercy.
दुष्टों को बिना दया के दण्ड दो।
Eradicate evil completely.
बुराई को पूरी तरह से मिटा दो।
Your father taught you that?
आपके पिता ने आपको यह सिखाया?
I said it myself.
यह बात मैंने स्वयं कही थी।
Well said.
ख़ूब कहा है।
Sharp tongue.
तेज जुबान।
The young are truly impressive.
युवा सचमुच प्रभावशाली हैं।
Boss Jin, so young now,
बॉस जिन, अब तो जवान हो गए हो,
and already doing great business.
और पहले से ही बहुत अच्छा कारोबार कर रहे हैं।
Even Liuhe Tang recognizes you.
यहां तक ​​कि लिउहे तांग भी आपको पहचानता है।
Look at what you've achieved.
देखो तुमने क्या हासिल किया है.
If your father knew,
अगर तुम्हारे पिता को पता होता,
how well you're doing now,
अब आप कितना अच्छा कर रहे हैं,
he could rest in peace in the afterlife.
वह परलोक में शांति से विश्राम कर सकेगा।
Don't you have a pocket watch?
क्या आपके पास जेब घड़ी नहीं है?
Why ask me the time?
मुझसे समय क्यों पूछ रहे हो?
Lost it.
इसे खो दिया।
Seeing it reminds me of someone.
इसे देखकर मुझे किसी की याद आती है।
Boss Jin.
बॉस जिन.
Why do you look so pale?
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
I'm sick.
मैं बीमार हूं।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Seeing your watch
अपनी घड़ी देखकर
brought back old memories.
पुरानी यादें ताजा हो गईं।
It's all my fault, this gold watch.
यह सब मेरी गलती है, यह सोने की घड़ी।
That was Old Master's
वह ओल्ड मास्टर का था
most treasured item, never left his side.
सबसे कीमती वस्तु, कभी भी उसका साथ नहीं छोड़ती थी।
You know?
आपको पता है?
Back then, Old Master was just like you now.
उस समय ओल्ड मास्टर बिल्कुल आपके जैसे ही थे।
His business was booming.
उसका व्यापार फलफूल रहा था।
But as it grew bigger,
लेकिन जैसे-जैसे यह बड़ा होता गया,
the risks grew too.
जोखिम भी बढ़ गया।
Eventually, he hit trouble.
अंततः, वह मुसीबत में फंस गया।
He had to turn to my Duan Ginseng House for help.
उसे मदद के लिए मेरे डुआन जिनसेंग हाउस की ओर रुख करना पड़ा।
He gave me this gold watch as thanks.
उन्होंने धन्यवाद स्वरूप मुझे यह सोने की घड़ी दी।
So tell me,
तो मुझे बताओ,
how about this—
इस बारे में कैसा है-
today,
आज,
I return it to its rightful owner?
क्या मैं इसे इसके असली मालिक को लौटा सकता हूँ?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Since my father gave it to you,
चूँकि मेरे पिता ने इसे तुम्हें दिया था,
I won't take it back.
मैं इसे वापस नहीं लूंगा.
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
You should take it.
तुम्हें इसे लेना चाहिए.
Your business is getting bigger now.
आपका व्यवसाय अब बड़ा हो रहा है।
Big business means big risks.
बड़े व्यवसाय का मतलब है बड़ा जोखिम।
If one day
अगर एक दिन
you face trouble like your father did,
तुम्हें भी अपने पिता की तरह मुसीबतों का सामना करना पड़ेगा,
you'll need Duan Ginseng House again.
आपको फिर से डुआन जिनसेंग हाउस की आवश्यकता होगी।
Then you can return the watch as thanks.
फिर आप धन्यवाद स्वरूप घड़ी वापस कर सकते हैं।
When Duan Jiuye steps in,
जब डुआन जिउये अंदर आता है,
it's always fifty percent above market price.
यह हमेशा बाजार मूल्य से पचास प्रतिशत अधिक होता है।
You've helped me a lot.
आपने मेरी बहुत मदद की है.
Business is give and take.
व्यापार में देना और लेना होता है।
What?
क्या?
Holding a grudge?
क्या आप किसी बात से नाराज हैं?
It's a misunderstanding, Duan Jiuye.
यह एक ग़लतफ़हमी है, डुआन जिउये।
Please, take the watch back.
कृपया, घड़ी वापस ले लीजिए।
If Duan Ginseng House
इफ डुआन जिनसेंग हाउस
ever faces trouble,
कभी मुसीबत का सामना करना पड़ता है,
I'll come for it then.
मैं इसके लिए तब आऊंगा.
Why does it sound like you're cursing me?
ऐसा क्यों लग रहा है जैसे आप मुझे कोस रहे हैं?
No, Duan Jiuye, that's not it.
नहीं, डुआन जिउये, ऐसा नहीं है।
It's just a joke.
यह सिर्फ एक मजाक है.
It's just business.
यह तो बस व्यापार है.
The bigger it gets,
यह जितना बड़ा होता जाता है,
the greater the risk.
जोखिम उतना ही अधिक होगा।
I'll leave it here.
मैं इसे यहीं छोड़ दूँगा।
Here it is for you.
यह आपके लिए है।
Come, come, this box.
आओ, आओ, यह बक्सा।
Thank you.
धन्यवाद।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Okay.
ठीक है।
I'll come again another day.
मैं किसी और दिन फिर आऊंगा.
Boss, you—
बॉस, आप—
You—
आप-
Let's go to this one.
चलो इस पर चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
Boss, boss!
बॉस, बॉस!
Come on, let's go.
चलो चलते हैं।
That's odd.
यह अजीब है।
Just days ago, they were so polite.
कुछ दिन पहले तक वे बहुत विनम्र थे।
Now they act like strangers.
अब वे अजनबियों की तरह व्यवहार करते हैं।
It's all that old fox Duan Jiuye's doing.
यह सब उस बूढ़े लोमड़ी डुआन जिउये का काम है।
I don't buy it.
मैं इसे नहीं खरीदता.
Songling Town is huge.
सोंगलिंग टाउन बहुत बड़ा है।
That old fox Duan—
वह बूढ़ा लोमड़ी डुआन—
can he really control every ginseng farmer and house?
क्या वह सचमुच हर जिनसेंग किसान और घर को नियंत्रित कर सकता है?
We'll ask each one.
हम हर एक से पूछेंगे.
Let's go.
चल दर।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
Hurry, let's go.
जल्दी करो, चलो.
Go.
जाना।
Sir, you have ginseng but won't sell to us?
सर, आपके पास जिनसेंग है लेकिन आप हमें नहीं बेचेंगे?
Why not?
क्यों नहीं?
Enough, enough.
पर्याप्त।
Just give up.
बस हार मान लेना।
Might as well rename Songling Town.
सोंगलिंग टाउन का नाम भी बदला जा सकता है।
Call it Duan Town, since he owns it all.
इसे डुआन टाउन कहिए, क्योंकि यह सब उसका ही है।
Let's keep looking.
आओ देखते रहें।
Go.
जाना।
Sister Haitang.
बहन हेतांग.
Can we raise the price
क्या हम कीमत बढ़ा सकते हैं?
of that batch by another ten percent?
उस बैच में दस प्रतिशत की वृद्धि?
No.
नहीं।
That batch was already bought at a high price.
वह बैच पहले ही ऊंची कीमत पर खरीदा जा चुका था।
Let's work together next time.
आइए अगली बार मिलकर काम करें।
But—
लेकिन-
Didn't we already agree on the price?
क्या हम पहले ही कीमत पर सहमत नहीं हो गए थे?
It's all settled.
सब कुछ तय हो गया है।
You may go.
तुम जा सकते हो।
Yes.
हाँ।
Duan Jiuye.
डुआन जिउये।
The ledger.
खाता बही.
Right now, we hold
अभी, हम
half of Songling Town's ginseng.
सोंगलिंग टाउन के जिनसेंग का आधा हिस्सा।
Jin Shisan won't be able to deliver this time.
जिन शिसान इस बार कुछ नहीं कर पाएंगे।
Should we keep buying?
क्या हमें खरीदते रहना चाहिए?
Keep buying.
खरीदते रहें.
But Jin Shisan has raised the price
लेकिन जिन शिसान ने कीमत बढ़ा दी है
to sixty percent above market.
बाजार मूल्य से साठ प्रतिशत अधिक।
At the current price,
वर्तमान मूल्य पर,
to buy seventy percent of Songling Town's ginseng
सोंगलिंग टाउन के सत्तर प्रतिशत जिनसेंग खरीदने के लिए
will cost a fortune.
बहुत अधिक खर्च आएगा.
Don't worry about that.
इसकी चिंता मत करो.
I just want Liuhe Tang to know
मैं बस लिउहे तांग को बताना चाहता हूँ
if they want to do business here,
अगर वे यहां व्यापार करना चाहते हैं,
they must work with Duan Ginseng House.
उन्हें डुआन जिनसेंग हाउस के साथ काम करना होगा।
As for Jin Shisan,
जहाँ तक जिन शिशान का प्रश्न है,
he'll have to risk everything
उसे सब कुछ जोखिम में डालना होगा
to compete with us.
हमसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए.
Good.
अच्छा।
I'd be worried if he didn't fight.
अगर वह नहीं लड़ता तो मुझे चिंता होती।
If he does, he's fallen for the same trap as his father.
यदि वह ऐसा करता है तो वह भी अपने पिता के समान ही जाल में फंस गया है।
How I took down his father back then—
मैंने उस समय उसके पिता को कैसे गिराया था—
I'll do the same to him now.
अब मैं भी उसके साथ ऐसा ही करूंगा।
Jin Shisan has no money.
जिन शिसन के पास पैसे नहीं हैं।
Let's see how he explains that to Liuhe Tang.
आइए देखें कि वह लिउहे तांग को यह बात कैसे समझाते हैं।
If it comes to that,
अगर बात उस तक पहुँच जाए,
Jin Shisan won't survive.
जिन शिसान जीवित नहीं बचेगा।
I'll be the Jin family's great benefactor.
मैं जिन परिवार का महान उपकारक बनूंगा।
As long as the boy isn't as stubborn as his father,
जब तक लड़का अपने पिता की तरह ज़िद्दी नहीं हो जाता,
he'll hand over The Nine Immortals' Compass.
वह नौ अमर कम्पास सौंप देगा।
And the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
और दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग।
Maybe I'll even play the good guy,
शायद मैं अच्छे आदमी की भूमिका भी निभाऊँ,
give him silver to escape overseas.
उसे विदेश भागने के लिए चांदी दे दो।
But, Duan Jiuye,
लेकिन, डुआन जिउये,
aren't you afraid Jin Shisan
क्या तुम्हें डर नहीं लगता जिन शिसन?
will find the Ginseng King and get rich himself?
जिनसेंग राजा को ढूंढकर खुद अमीर बन जाएगा?
You little fool,
तुम छोटे मूर्ख,
think carefully.
ध्यान से सोचें.
If Jin Shisan knew about the Ginseng King,
यदि जिन शिसान को जिनसेंग राजा के बारे में पता होता,
when he gets the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
जब उसे दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग मिलती है,
why wouldn't he dig it up himself?
वह इसे स्वयं क्यों नहीं खोदेगा?
Why bother playing business games with us?
हमारे साथ व्यापारिक खेल खेलने की क्या ज़रूरत है?
That's true.
यह सच है.
Jin Shisan
जिन शिसन
We've already raised the price.
हमने पहले ही कीमत बढ़ा दी है।
Still, we barely bought any ginseng.
फिर भी, हमने मुश्किल से ही कोई जिनसेंग खरीदा।
Raise the price by ten percent tomorrow.
कल कीमत दस प्रतिशत बढ़ा दो।
Jinzi
जींस
Easy, don't move so much.
आराम से, इतना मत हिलो.
I said easy, you're still moving.
मैंने कहा, आराम से, आप अभी भी आगे बढ़ रहे हैं।
Bro, we caught a thief.
भाई, हमने एक चोर पकड़ लिया।
Nonsense.
बकवास।
I'm a chivalrous bandit, thank you.
मैं एक शूरवीर डाकू हूँ, धन्यवाद।
Isn't that still a thief?
क्या वह अभी भी चोर नहीं है?
Don't look at this bandit's face.
इस डाकू का चेहरा मत देखो.
Wait, who are you?
रुको, तुम कौन हो?
Why are you so loud?
तुम इतने जोर से क्यों बोल रहे हो?
May I ask your name, miss?
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ, मैडम?
She seems to be a friend of Ruiyi.
वह रुईयी की दोस्त लगती है।
Her name is Bai Tao.
उसका नाम बाई ताओ है।
Bai Tao.
बाई ताओ.
Ruiyi.
रुइयी.
I heard Jin Shisan
मैंने जिन शिसन को सुना
is having trouble gathering ginseng.
जिनसेंग इकट्ठा करने में परेशानी हो रही है।
So I bought—
तो मैंने खरीदा—
No, wait—
नहीं रुको-
I stole some fine ginseng just for you.
मैंने आपके लिए कुछ बढ़िया जिनसेंग चुराया है।
To help you out in a pinch.
संकट की घड़ी में आपकी मदद करने के लिए।
Thank you, Miss Bai.
धन्यवाद, मिस बाई।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Until Ruiyi returns,
जब तक रुईयी वापस नहीं आती,
I'll help you through this rough patch.
मैं इस कठिन समय में आपकी मदद करूंगा।
By the way—
वैसे-
Any love letters for her
उसके लिए कोई प्रेम पत्र?
you want me to deliver?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे वितरित करूँ?
Happy to help.
मदद करने में खुशी होगी.
Thank you for your kindness, Miss Bai.
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद, मिस बाई।
But this ginseng—
लेकिन यह जिनसेंग—
It's the lowest grade, just garden ginseng.
यह सबसे निम्न श्रेणी का, केवल बगीचे का जिनसेंग है।
It won't fetch a good price.
इससे अच्छी कीमत नहीं मिलेगी.
No way!
बिलकुल नहीं!
I paid a fortune for it!
मैंने इसके लिए बहुत बड़ी रकम चुकाई!
The seller swore it was top quality.
विक्रेता ने शपथ ली कि यह उच्च गुणवत्ता वाला है।
Darn it.
इसे रफू करें।
Rats are gnawing on your ginseng.
चूहे आपके जिनसेंग को कुतर रहे हैं।
What kind of friends did Dog Nose make?
डॉग नोज़ ने किस प्रकार के मित्र बनाए?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Maybe they meant well.
शायद उनका इरादा अच्छा था।
As for this ginseng—
जहाँ तक इस जिनसेंग की बात है—
Just slice it for tea.
बस इसे चाय के लिए काट लें।